Dr Li.
Boleh awak beritahu saya
apa yang tidak kena dengan hidangan saya?
Cendawan liar dalam hidangan ini.
Saya takut mereka
beracun.
awak!
Awak dengar tak?
Makanan itu beracun.
Bayar sekarang!
Itu tidak betul. saya tak tipu.
awak buat apa?
Ini adalah
Dr Guo dari Hospital Barat Yuncheng.
Perubatan Barat kini bergaya.
Ramai pegawai kerajaan lebih suka doktor Barat.
Saya rasa penglihatan Dr. Li tidak berfungsi.
kenapa tidak
sebaliknya kita mempercayai instrumen saintifik?
kenapa awak
takut nak semak?
Mungkinkah anda tidak
sakit sangat ke?
Baik, mari kita lihat.
Kemudian saya akan menyusahkan Dr. Guo.
awak buat apa?
Oh, tuan,
sila baring.
doktor barat
gunakan kaedah rawatan ini.
Kami perlu mengambil darah terlebih dahulu untuk memeriksa anda.
Datang.
maafkan saya,
bolehkah kamu semua membantu menahannya?
Beraninya awak
cuba menipu saya!
Hancurkan semuanya!
jom pergi!
Silin, apa yang salah?
Puan,
kepada apa saya berhutang penghormatan ini?
Sinan,
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk nikmat.
Puan
minta tolong saya?
Saya sanjung.
Terdapat pengacau di restoran hari ini.
Mereka agak sukar untuk ditangani.
Malah abang anda tidak dapat menyelesaikannya.
Adik saya sangat berkebolehan.
Tiada apa yang dia tidak boleh tangani.
Sinan.
Tetapi jika ini berterusan,
reputasi restoran akan terjejas.
saya nak tanya awak
untuk mendapatkan bantuan Komander Xu.
Jika tentera datang,
pengacau itu akan takut.
mungkin.
Saya memberitahu anda sebelum ini,
membuka Restoran Fulu bukanlah sesuatu yang mudah.
Tetapi anda tidak mahu mendengar.
Walau bagaimanapun,
Seorang pelanggan mendapat keracunan makanan.
Ini tidak akan mudah untuk diselesaikan.
Sinan.
Saya tidak pernah berkata
bahawa pelanggan mendapat keracunan makanan.
Bagaimana anda tahu mengenainya?
Adakah anda cuba membingkai kami?
jom pergi.
Padam.
apa salahnya
Ketua geng tu tadi
mempunyai tatu kelawar di lengannya
sama dengan orang yang cuba membunuh saya sebelum ini.
Saya baru teringat sesuatu.
Ketika saya diikat di halaman rumah,
dua orang hamba yang menyerang saya
mempunyai tatu serupa di tangan mereka.
Kata mereka
mereka menurut perintahmu, tuan muda.
Sekarang nampaknya
mereka semua bekerja bersama-sama.
Jadi,
anda mengesyaki Liu Sinan?
Awak cuba tipu saya.
ya.
Anda telah membingkai Liu Silin
malah mahu dia mati.
Itu semua awak, bukan?
Jadi bagaimana jika ia adalah saya?
Saya ketua keluarga sekarang.
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
kau ni hina.
Saya tidak cukup hina.
Saya menyesal tidak membunuhnya secara langsung
dan meninggalkan anda di sisi Liu Silin sebaliknya.
Yang membawa kepada
anda putus asa jatuh cinta dengan dia.
awak cakap apa?
Bagaimana rasanya menjadi seorang yang menyamar?
Yu kecil.
Jadi...
Awak tahu selama ini tentang mengahwinkan saya dengan Liu Silin?
Saya bukan sahaja tahu mengenainya.
Saya sendiri menghantar awak ke katilnya.
awak binatang!
saya...
binatang.
Salahkan diri sendiri kerana jatuh cinta dengan saya.
Salahkan diri sendiri
kerana sanggup berkorban segalanya untuk saya.
Jadi...
Jadi apabila anda membawa saya untuk kawin lari,
itu semua bohong.
Jika tidak, bagaimana pendapat anda
Liu Silin boleh melakukannya
mendapati penginapan itu dengan mudah?
sachet itu
Saya sengaja meninggalkannya di situ.
Yi Yu
Hanya ada satu rumah penginapan berdekatan.
Jom buat satu malam.
Liu Sinan
Anda benar-benar menakutkan.
Saya tidak pernah membayangkan anda boleh mengira begitu.
Mengerikan.
Tetapi mengapa tiada siapa yang takut kepada saya walaupun sekarang?
kenapa?
Kenapa saya masih tidak terkawal
padahal dah jadi ketua keluarga?
Kerana kamu kejam.
kau ni hina.
Biar saya beritahu awak.
Jika anda berani menolongnya lagi,
jangan salahkan saya kerana melupakan masa lalu kita.
lalu.
Bagaimanakah seseorang seperti anda boleh mempunyai perasaan?
Kenapa saya perlu berjumpa dengan awak semasa saya muda?
Kenapa awak mesti jadi orang yang saya suka semasa kecil?
Jangan fikir saya tidak berani membunuh awak.
Teruskan.
Bunuh saya jika anda mempunyai keberanian.
Anda fikir perkara kotor yang anda telah lakukan
tidak diketahui oleh orang lain?
Bagaimana pula?
Saya mahu bersendirian.
Yiyu, kemudian awak...
apa yang awak nak?
apa?
Bukankah anda sepatutnya menjadi begitu sukar?
Pukul dia dengan kuat!
Padam!
Yiyu, jangan takut.
saya di sini.
Berhenti!
awak buat apa?
Yiyu, jangan takut.
saya di sini.
Dialah.
Dia yang menyelamatkan saya.
Selama ini saya fikir ia adalah...
Berhenti!
Tuan muda.
tuan muda,
awak sihat ke?
saya sihat.
jom pergi. Cepat balik.
Saya telah dipukul seperti ini
dan awak masih tersenyum?
Jadi awaklah yang menyelamatkan saya semasa saya kecil.
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya ingin memberitahu anda pada hari lahir anda.
Ia hanya...
Cuma apa?
Saya takut.
Saya takut awak
masih ada Liu Sinan dalam hati awak.
mengarut.
Saya sangat gembira kerana anda.
Ia adalah anda selama ini.
Mereka semua tahu tentang kejadian keracunan cendawan.
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Xiuhe.
Perlahan.
Baiklah.
Zixin.
Lama tak jumpa.
Tuan Muda.
awak buat apa kat sini?
Tuan dan Puan tidak mempunyai masa untuk berjumpa dengan anda.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
saya?
untuk apa?
Mari kita bercakap di sana.
Saya sedang sibuk sekarang.
Bagaimana jika saya memberitahu anda
Saya tahu siapa sebenarnya yang membunuh sepupu awak Xiuhe?
Awak tak nak balas dendam ke?
awak cakap apa?
Apa yang membuatkan anda berfikir
Selamat menjamu selera, tuan.
Apa yang membuatkan anda fikir Guru membunuh Xiuhe?
Adakah anda masih ingat bagaimana rupa Xiuhe apabila dia dibunuh?
Sudah tentu saya ingat.
Saya tidak akan melupakannya selagi saya hidup.
peluru itu.
Saya telah menyimpannya selama ini.
Supaya suatu hari nanti
Saya dapat mencari punca sebenar.
Luka tembakan di dahi Xiuhe
disebabkan oleh revolver buatan Jerman Liu Silin.
Pistol itu adalah hadiah hari jadi daripada tuan tua itu kepadanya.
Tetapi pada masa itu
semua orang dalam rumah tangga Liu melindungi anak sulung,
jadi perkara itu secara semula jadi ditutup.
Apa yang awak cakap
adakah benar
Jika anda tidak percaya saya,
bandingkan sahaja dan anda akan lihat.
Yu
Hongtao
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa
Geng Ping
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Lelaki
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun